Bibi, sudah kubilang
bahwa Dr Shiv tidak mencintaiku.
Dia hanya menganggapku
sahabatnya.
Teman?  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda!
Bibimu tahu
segalanya tentang cinta.
Aku bisa mengetahuinya hanya dengan melihatnya.
Wajah ini memberitahuku
bahwa kamu sedang jatuh cinta.
Dan dokter Anda, sebaliknya,
tidak menyadari bahwa
dia sedang jatuh cinta.
Maaf sayang.  Bibimu salah.
Aku salah karena menahanmu.
'Hati-hati'
'dengan rambutmu
dan juga hatimu.'
Biarkan rambut Anda terbuka.
Jalani hidupmu.
Dr Shiv-mu sangat mencintaimu.
Itu benar.
Tante,
apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa dia mencintaiku?
Saya 100 persen yakin dia melakukannya!
Tunggu beberapa saat, dan Anda
akan mendapat telepon darinya.
Bodoh!  Dia tidak akan
langsung meneleponmu!
Anda terlalu bersemangat!
Hei, dia akan meneleponmu.
Saya yakin dia akan menelepon
Anda setidaknya sekali di malam hari.
Shakti, aku telah memperhatikannya.
Dia tidak bisa menjauh darimu sekarang.
Bibi, kamu adalah ibu Rimjhim.
Anda berdua membayangkan sesuatu.
Sekarang, tidurlah, dan
biarkan aku tidur juga.
Aku harus membuat
persiapan untuk kuliah.
Saya hanya ibu Rimjhim, kan?
Kamu juga ibuku.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku bisa tidur nyenyak karena aku
punya anak perempuan sepertimu.
Benar?  - Sayangku!
Ayo!  Pergilah tidur sekarang.
Bawalah nampan itu.  - Oke.
Gadis bodoh!  Dia pikir dia
tidak punya perasaan padanya.
Tapi jangan khawatir.  Saya di sini.
Tunggu saja dan lihat
apa yang saya lakukan
untuk membantunya
menyadari perasaannya.
Dokter, bersiaplah!
'Dokter Shiv'
'Apa yang kubilang?'
Dr Shiv.  - Hai, Shakti.
Bulan terlihat sangat
besar hari ini, bukan?
Benar-benar?
Tunggu sebentar, biarkan aku melihatnya.
Anda benar, Dr. Shiv.
Ya.  Saya menelepon Anda
hanya untuk mengonfirmasi hal ini.
Selamat malam.  - Tunggu!
Apakah Anda menelepon saya hanya untuk konfirmasi
ukuran bulan?
Maaf.  Seharusnya aku
tidak mengganggu tidurmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah terbiasa berbicara denganmu.
Kami telah menghabiskan begitu banyak waktu bersama
bahwa aku merasa aku tidak bisa
melakukannya tanpamu sekarang.
'Dokter Anda tidak menyadari
bahwa dia sedang jatuh cinta.'
Ngomong-ngomong,
syukurlah kamu adalah temanku.
Karena menurutku aku tidak bisa
membicarakan bulan dengan orang lain.
Dan tahukah Anda apa artinya ini?
Kepada siapa kita bisa
mengatakan sesuatu?
Seseorang yang menemukan makna bahkan dalam
hal-hal paling tidak berarti yang kita ucapkan.
Siapa?  - Sahabat kita.
Shakti, kamu adalah sahabatku sekarang.
Oke.  Karena kita adalah teman baik,
kamu tidak akan merasa sedih jika aku
menanyakan sesuatu padamu, bukan?
Sama sekali tidak.  Anda berhak.
terkadang saya merasa
bahwa aku tahu segalanya tentangmu.
Tapi ada kalanya aku merasakannya
Aku sama sekali tidak tahu apa-apa tentangmu.
kamu pintar
dan cerdas.
Bagaimana kamu bisa
tidak mengingat Ranjan?
Dan bagaimana Anda mengingat
semuanya setelah tersengat listrik?
Anda merasa pusing di ruang
penyimpanan di perusahaan farmasi.
'Dokter Shiv!  - Ya?'
Anda takut melihat darah.
Dan di penjara...
Anda mendapat serangan di penjara.
Melihatmu membuatku merasa
seperti orang yang berbeda.
Seseorang yang saya tidak kenal.
Mengapa perilaku
Anda tiba-tiba berubah?
Apa yang terjadi padamu?
Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu
yang saya tidak tahu?
Dr Shiv, tolong beritahu saya.
Beri tahu saya.  Apakah... Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku?
Dr Shiv, tolong beritahu saya.
Shakti, kamu sudah mulai
membicarakan masa lalu lagi.
Tidurlah karena kamu
ada kuliah besok, oke?
Tapi, Dr Shiv...
- Tidak!
Selamat malam.  Selamat tinggal.
Jika kamu mengetahui kebenaran tentangku,
kamu tidak akan pernah menjadi temanku.
Kamu tidak akan pernah menjadi temanku, Shakti.
Anda benar.
Bahwa Dr Shiv adalah
orang lain, bukan aku.
Dan pada hari Anda mengetahui
kebenaran tentang Dr Shiv itu
akan menjadi hari dimana kamu tidak
akan berteman dengan Dr Shiv ini juga.
Apalagi berteman denganku,
kamu bahkan tidak
ingin melihat wajahku.
Dan itulah sebabnya aku tidak akan pernah membiarkanmu
temui Dr Shiv itu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
mengetahui kebenarannya, Shakti.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menyelidiki masa lalu Dr Shiv.
Dokter Shiv baru saja menutup teleponku.
Saya tidak mengerti rahasia apa
yang dia sembunyikan dari saya.
'Aku tidak mencintai siapa pun!'
'Emosi dalam diriku
sudah lama mati.'
'Aku tidak mencintai Shakti.'
Saya tahu, Dr Shiv,
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Anggap saja aku sahabatmu.
Dan aku akan menjaga persahabatan ini.
Pria itu seperti buku yang terbuka.
Aku ingin tahu rahasia apa yang dia sembunyikan.
No I...
Aku tidak bisa membiarkan Shakti
mengetahui kebenaran tentang masa laluku,
apa pun yang terjadi.
Mungkinkah rahasia
yang Shiv sembunyikan
ada hubungannya
dengan Bibi Mandira?
Saya yakin Bibi Mandira
yang bertanggung jawab
untuk semua hal buruk
yang terjadi di keluarga kami.
Wanita yang bisa mengirim
seseorang seperti Dr Shiv ke penjara
mampu melakukan apa saja untuk
memuaskan kebutuhan egoisnya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
sudah waktunya
untuk memberinya jawaban yang pantas.
Saya akan melakukannya besok.
'Silakan mengantre.'
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Meskipun menjadi wali, Anda melakukan
sesuatu yang sangat tidak percaya.'
'Jangan berani!'
'Selagi Shakti di sini,'
'tidak ada yang bisa melakukan ketidakadilan terhadap Shiv.'
'Kamu tidak akan
melakukan hal semacam itu.'
'Shakti adalah kandidat yang tepat.'
"Dia akan menjadi dokter yang hebat."
Saya kalah!  Saya kalah!
Dan itu karena Shakti!
Aku membuat banyak rencana,
tapi dia selalu mengalahkanku.
Saya dikalahkan.
Saya kalah!
Saya kalah!  Ya!
Shakti terbukti
kutukan dalam hidupku
dan kekuatan Shiv.
Bagaimana jika... Bagaimana jika
dia membuat semuanya baik-baik saja?
Jika dia memperbaiki keadaan,
saya akan kalah.
Saya akan menderita kekalahan telak!
Mandira Kashyap akan dikalahkan!
Wanita yang tak seorang pun
bisa mengalahkannya hingga saat ini
akan kalah dari gadis dua bit itu!
Saya, Mandira Kashyap, akan kalah.
Saya akan kalah!
Saya akan kalah!  Saya akan dikalahkan!
Mandira Kashyap adalah pecundang!  Seorang pecundang!
Mandira Kashyap adalah pecundang!
Pecundang!
aku kalah...
Mandira Kashyap adalah pecundang!
Tidak tidak tidak.
Mandira Kashyap bukanlah pecundang.
Mandira Kashyap adalah pemenangnya.
Mandira Kashyap adalah pemenangnya,
adalah pemenang dan akan
selalu menjadi pemenang.
Mandira Kashyap adalah
seseorang yang mengalahkan orang.
Mandira Kashyap tidak bisa dihancurkan.
Sebaliknya, dia menghancurkan musuh-musuhnya.
Ketika setiap pintu tertutup,
kamu harus mengetuk pintu Tuhan.
Sekarang...
Lord Bholenath harus membantuku.
Saya benar-benar lupa tentang ini.
Saya memiliki Tuan Bholenath.
Tuan Bholenath akan membantuku.
Lord Bholenath harus membantuku!
Saya tahu saya bukan orang suci.
Saya belum pernah melakukan
perbuatan baik dalam hidup saya.
Saya orang berdosa dan iblis.
Tapi inilah yang spesial
dari Lord Bholenath.
Dia tidak pernah melihat apakah orang
suci atau setan yang memanggil-Nya.
Dia memenuhi keinginan siapa pun
yang berseru kepada-Nya.
Dan dia akan memenuhi keinginanku sekarang!
Dan aku ingin menghancurkan Shakti!
Aku akan menghancurkan Shakti!
Dan Lord Bholenath akan
membantuku melakukan itu!
Lord Bholenath akan
membantuku dalam hal ini!
Salam Tuan Bholenath!
Salam Dewa Siwa!
Terima kasih, Tuan Bholenath.
Hari ini adalah hari baik 'Dhanteras'.
Hari ini adalah harinya
ibuku, ayah,
bibi, paman,
dan impian seluruh keluargaku, termasuk
aku, akan segera menjadi kenyataan.
Ini adalah hari pertamaku
kuliah kedokteran hari ini.
Kamu tetap bersamaku
dalam setiap kesulitan.
Tetap diberkati.  Tetap bahagia.
Tetap diberkati.
Anda benar, Nyonya Gujarati.
Dia siap sebelum waktunya.
Masih ada waktu tiga jam
sebelum dia harus berangkat kuliah.
Shakti sudah seperti
ini sejak dia masih kecil.
Anda tahu, mengantar Rimjhim
ke sekolah adalah sebuah tugas.
Dia sering menangis.
Dia akan membuat hidup kita sengsara.
Dan Dharam?  Aku harus mengikatnya
agar aku bisa mengantarnya ke sekolah.
Tapi Shakti?  Dia akan sangat
bersemangat bersekolah.
Dia akan menjadi orang
pertama yang berdandan
dengan seragam
yang sudah disetrika.
Dia akan siap untuk pergi
dengan tas di punggungnya.
Dan dia juga sama hari ini.
Tuhan, tolong bantu Shakti menjadi
dokter terbaik di dunia.  Terbaik!
Jadi, Bibi Mogambo,
kamu menciptakan kompetisi untukku.
Dokter Shiv?
Selamat pagi.  Selamat pagi.
Selamat pagi.
Dimana barang-barangku?
Sudah siap.  Semua siap.
Saya juga siap.
Salam Tuan Bholenath.
Apa?
Hal apa yang kalian
berdua bicarakan?
Dan apa yang kamu siapkan?
Untuk sarapan.
'Jalebi', 'fafda', 'dhokla',
'khandvi', 'patra'.
Apakah kamu di sini untuk sarapan?
Shakti, jangan terlalu banyak bertanya padanya!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Saya telah mengundangnya.
Tahukah Anda, jalan
dan tujuan Anda sama.
Kampusmu dan rumah sakitnya
berada di tempat yang sama, bukan?
Jadi kupikir dia akan
berkesempatan menikmati sarapan
hangat khas Gujarat, dan
kau akan mendapat tumpangan.
Singkatnya, ini akan menjadi dua-dalam-satu.
Mari kita bicara nanti
dan sarapan dulu.
Ya.  Sudah siap.
Dia seorang pecinta kuliner.
Saya akan segera melayani Anda.
Tante!
Dr Shiv..
Mari ikut saya.  Lewat sini.
Dia membuat 'dhokla' yang luar biasa.
Kita akan bicara nanti.
Saya yakin bibi tidak hanya
membuatkan sarapan saja.
Dia juga sedang memasak
sesuatu dengan Dr Shiv.
"Yang spesial yang
kutunggu-tunggu akan datang."
"Saya telah membuat 'sheera'
dengan susu dan ghee."
Apa yang terjadi di sini?
Ini?  Ini adalah 'khakra'.
Itu jalebi.  Itu adalah 'khandvi'.
Ini adalah chutney pepaya,
saus merah dan saus hijau.
Saya membuat 'dhokla' di sini
dan beberapa 'theplas' segar juga.
Apakah kamu menganggapku
'theplas' atau membodohiku?
Apa maksudmu?
Maksudku, kapan kamu
bicara dengan Dr Shiv?
Bagaimana Anda menyiapkan
sarapan kerajaan ini sepagi ini?
Apa?  Untuk menantuku...
Tuhan!
Dia adalah Tuhan.  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Seorang dokter mirip dengan Tuhan.
Dan dia adalah Dr Shiv.
Dia adalah nama Tuhan.
Bukankah itu dua-dalam-satu?
Selain itu, tamu itu mirip dengan Tuhan.
Saya harus menyiapkan sarapan
mewah untuk Tuhan, bukan?
Saya mengerti segalanya.
Anda mengalihkan topik pembicaraan kepada
Tuhan tepat setelah Anda mengatakan menantu
dan melarikan diri!
Saya mengerti.
Saya pintar, bukan?  Beri tahu saya!
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Orang bodoh ini!
Dia jatuh cinta padamu dan
tidak tahu apa-apa tentang itu.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda belajar begitu
keras untuk menjadi seorang
dokter sehingga Anda tidak
mampu memahami hal lain?
Anda bahkan tidak menyadari bahwa
Anda sedang jatuh cinta dengan seseorang!
Jangan khawatir.  Saya di sini.
Aku akan membantunya
menyadari bahwa dia mencintaimu.